el último golpe que ha sufrido la
cantante ha sido la muerte de su hermano
Bernardo el padre de Anabel Pantoja a
los 69 años murió el pasado 25 de
noviembre a un mes de la Navidad en el
hospital Virgen del rocío de Sevilla el
mismo Centro Médico Donde había sido
ingresado en distintas ocasiones este
mismo año por complicaciones derivadas
de la diabetes que padecía Isabel
Pantoja estuvo a su lado hasta el último
momento tras el fallecimiento se
vivieron momentos de enorme tensión en
el tanatorio que evidenciaron la
fractura de la familia Pantoja para Kiko
Rivera también está siendo un año muy
complicado el pasado 20 de octubre
sufrió un ictus que le hizo replantearse
su vida muy seriamente he vuelto a nacer
la vida me ha dado una segunda
oportunidad y no pienso desaprovecharla
su gran apoyo Durante este tiempo ha
sido su mujer Irene Rosales quien no se
ha separado de su lado en ningún momento